1) запуск проекта
	1. запуск файла app.py
	2. запуск файла bot.py
2)Сайт
	1)главная страница
		1.ссылка на телеграм бота
		2.ссылка на калькулятор
		3.виды грузоперевозок
	2)бренды
		1.карточки брендов, которые ведут на самописные сайты
3) калькулятор
	1) вес товаров
	2) объём товаров
	3) стоимость товаров в ювнях
	4)тип грузоперевозки
	5)расчёт стоимости
4)команда, создавшая проект
5)регистрация\вход
	1.после регистрации все данные заносятся в .db, но из-за того,
	что файл с данными непонятно где появляется при входе не с чем сравнивать
	и необходимо его находить что-бы вход работал корректно
!!! переходя на сайты через карточки, необходимо в путь вместо Nike писать наименование бренда, потому что все данные проходят через один шаблон, а другие не хотят привязывать к корню с индивидуальным корнем в системе!!!
!!! все остальные файл находятся в Desktop.rar !!!
