Китайский магазин-карго (ChinaGoods)

САЙТ:

1) главная страница(app.route("/"))
   1. Тема сайта
   2. Виды грузоперевозок
   3. Ссылка на тг-бот
   4. Преимущетсво нашего сервиса, в конце страницы

   5. В самом низу, информация о команде проекта и социальные сети
2) Бренды которые, так или иначе, присутствуют на складах в Китае или на маркет плейсах
   1.ассортимент представлен виде карточек-брендов
   2. нажав на одну из них вы пеерходите

3)Калькулятор(@app.route('/calculator'))
   1.вес груза
   2.объём груза
   3.тип доставки
   4.от типа доставки зависит коэфициент прибавки, зависящий от конечной стоимости доставки
   5.также от типа грузоперевозки зависит сколько будет стоить перевозка 1 кг товаров
   6.суммарную цену товаров в юанях
   7.после нажатия на кнопку расчёт, используя другую форму (calculator_html) выводится результат
   8.сам результат складывается из (веса груза + объёмна) * на индекс, зависящий от типа перевозки + процентная надбавка от цены товаров в юанях с переводом в рубли
   9.цена юаня динамическая, в связи с наложенными санкциями на Китай, его значение парситься с биржи

4) Команда, создавшая проект
   1.показано ФИО создателей, хотя создатель 1, это я
   2.присутствует опция "Свяжитесь с нами", но она не работает, просто как красивое оформление

5) регистрация/вход
   1.регистрация
   2.вход

ТГ-бот

1)узнать о команде проекта
2)узнать величину юаня
3)типы грузоперевозок и время доставки 
4)расчёт стоимости товара
